# Урок 4. Children. Роутинг в React

### Задание 1 (тайминг 20 минут)
1. Создайте компонент Box, который оборачивает содержимое,
переданное в children, в div с определенными стилями
(например, с рамкой и отступами).

2. Используйте Box для оборачивания различных элементов
(текста, картинок, других компонентов), чтобы
продемонстрировать его переиспользуемость.


### Задание 2 (тайминг 20 минут)

1. Создайте компонент `List`, который принимает функцию через
props, и эта функция возвращает элементы списка `<li>`. `List`
должен рендерить эти элементы внутри `<ul>`.


2. Используйте `List` для отображения списка пунктов, где каждый
пункт может иметь свой уникальный стиль или содержимое,
определенное функцией `render props`.

### Задание 3 (тайминг 30 минут)
Создать приложение с двумя страницами: "Главная страница" и "О нас".
На каждой странице должна быть навигационная ссылка для перехода
на другую страницу.

Шаги выполнения:

1. Установка react-router-dom:
a. Если еще не установлен, добавьте `react-router-dom` в ваш
проект:
```bash 
npm install react-router-dom
```

2. Создание компонентов:

Создайте два компонента: `HomePage.jsx` и `AboutPage.jsx`.

В каждом компоненте добавьте простой текст, например,
`<h1>Главная страница</h1>` для HomePage и `<h1>О нас</h1>`
для AboutPage.

3. Настройка роутинга:

В корневом компоненте (App.jsx), импортируйте все
необходимые компоненты


Для навигации между страницами, добавьте в верхнюю
часть каждого компонента (HomePage и AboutPage)
навигационные ссылки
```html
<Link to="/">Главная</Link> 
<Link to="/about">О нас</Link>
```


### Задание 4 (тайминг 25 минут)
1. Создайте маленькое приложение со страницей списка
(ListPage) и страницей деталей (DetailPage).

2. На `ListPage` отобразите список элементов (например, статей или
продуктов), где каждый элемент является ссылкой на
`DetailPage`, содержащую детальную информацию об элементе.
Используйте `react-router-dom` для настройки маршрутизации.


3. На `DetailPage` используйте `useParams` для извлечения
параметра из URL (например, ID элемента) и отобразите
детальную информацию об элементе.