# Урок 1. Знакомство с React и первые компоненты. Работа с JSX

------

### Задание 1 (тайминг 15 минут)
1. Установить Node.js и NPM (если еще не установлены).


2. Создать новый проект React, используя Create React App, выполнив
команду  
```
npx create-react-app my-first-react-app
``` 
в терминале.


3. Запустить проект, используя команду 
```
npm start
```
в директории проекта, и убедиться, что приложение отображается в браузере.


4. Заменить шаблонный текст на произвольный

### Задание 2 (тайминг 15 минут)

1. Создать функциональный компонент `Greeting`, который выводит
простое приветствие, например, 
```html 
<h1>Привет, React!</h1>
```


2. Импортировать компонент `Greeting` в `App.js` и использовать его
внутри компонента `App`.


3. Запустить приложение и убедиться, что приветствие отображается на
странице.


### Задание 3 (тайминг 25 минут)
1. Создать функциональный компонент `CurrentTime`, который будет
отображать текущее время, форматированное в удобочитаемом виде
(например, "Текущее время: 14:35").


2. Использовать объект `Date` для получения текущего времени и метод
`toLocaleTimeString()` для его форматирования.


3. Импортировать компонент `CurrentTime` в `App.js` и использовать его
внутри компонента `App`, чтобы отобразить текущее время на странице.


4. Добавить минимальную стилизацию для компонента `CurrentTime`,
чтобы выделить отображаемое время (например, использовать `<h2>`
для заголовка и немного CSS для улучшения внешнего вида).


### Задание 4 (тайминг 20 минут)
1. Модифицировать компонент `Greeting`, чтобы он выводил различные
приветствия в зависимости от времени суток, например, "Доброе утро" или
"Добрый вечер", используя условный рендеринг.


2. Использовать 
```javascript 
new Date().getHours()
```
 для определения текущего времени и
установить условие для отображения соответствующего приветствия.


3. Запустить приложение и проверить, что отображается соответствующее
приветствие в зависимости от времени суток.


### Задание 5* (тайминг 20 минут)
1. Создать функциональный компонент `EventCard`, который будет отображать
информацию о событии: название, дату и место проведения. Компонент должен
принимать эти данные через пропсы.


2. В компоненте `App`, использовать компонент `EventCard` несколько раз с
различными данными о событиях, переданными через пропсы, чтобы показать
список предстоящих событий.


3. Добавить минимальную стилизацию для компонента `EventCard`, используя CSS
классы, чтобы визуально выделить информацию о каждом событии.