# Урок 3. Virtual DOM. Подключение библиотеки UI-компонентов


### Задание 1 (тайминг 15 минут)

1. Создайте функциональный компонент `Greeting`, который
принимает проп name и отображает сообщение Привет, `{name}`!.

2. Используйте компонент `Greeting` в вашем основном компоненте
App, передавая разные имена в качестве пропсов.


### Задание 2 (тайминг 25 минут)
1. Разработайте компонент `Counter`, который отображает число и
две кнопки: одна для увеличения значения на 1, а другая для
уменьшения на 1.

2. Используйте хук `useState` для управления состоянием счётчика.

3. Кнопки можно сделать с помощью ***material ui***

### Задание 3 (тайминг 25 минут)
1.  Создайте компонент `MessagesList`, который отображает список
сообщений. Каждое сообщение должно иметь уникальный `id` и
текст.

2. Используйте проп `key` при рендеринге списка, чтобы
обеспечить оптимальную производительность.


### Задание 4 (тайминг 25 минут)

Создать React компонент `TextDisplayForm`, который позволяет пользователю ввести текст в поле ввода и отобразить его на экране в стилизованном виде по нажатию
кнопки.

1. Создание поля ввода (TextField)

2. Добавить TextField для ввода текста пользователем.

3.  Установить метку (label) поля ввода на "Введите текст".

4.  Сделать поле ввода на всю ширину (fullWidth).

5.  Разместить кнопку под полем ввода.

6.  Установить текст кнопки на "Отобразить текст".

7. При нажатии на кнопку введенный текст должен отображаться под
кнопкой.

8. Отображение введенного текста

9. Использовать состояние для хранения введенного и отображаемого 
текста.

10. При нажатии на кнопку текст из поля ввода должен отображаться в
стилизованной карточке (Card) под кнопкой.

11. Стилизация отображаемого текста

12. Для отображения текста использовать компонент `Typography` с вариантом `h5`.

### Задание 5* (тайминг 20 минут)
1.  Создайте компонент `ThemeSwitcher`. Этот компонент будет
содержать кнопку, при нажатии на которую будет меняться
тема интерфейса (светлая/темная).

2. Используйте `useState` для управления текущей темой. Храните
состояние текущей темы в компоненте `ThemeSwitcher`.
Состояние может быть простой строкой, например, "light" или
"dark".

3. Передайте текущую тему в виде пропса в другой компонент,
который изменит свой стиль в зависимости от полученной
темы. Например, создайте компонент `Content`, который
изменяет свой фоновый цвет в зависимости от темы.

4. Добавьте логику для переключения темы в `ThemeSwitcher`. При
нажатии на кнопку должно происходить переключение между
"light" и "dark" состояниями, и это изменение должно
отражаться в компоненте Content.